Repository: alexiscn/WeChatSwift
Catalog: WeChatSwift/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# MessageContent_ShareLocationFormat_Send
source: [Location]
zh_hant: [位置]

# MessageContent_ShareLocatoin_NotSupported
source: Unable to send location
zh_hant: 暫不可以傳送地理位置

# MessageContent_ShareMyFriendFormat_Recv
source: %@ shared %@'s contact card to you
zh_hant: %@ 向你推薦了 %@

# MessageContent_ShareMyFriendFormat_Send
source: You shared %@'s contact card
zh_hant: 你推薦了 %@

# MessageContent_Show_Origin_Text
source: Untranslate
zh_hant: 原文

# MessageContent_ShowEmoticonDetailPage
source: Collections
zh_hant: 查看專輯

# MessageContent_Sight
source: [Video]
zh_hant: [影片]

# MessageContent_SysMsg_ShownDisplayName
source: On-screen names enabled due to too many members in the group. Names may be disabled on the Group screen.
zh_hant: 群組人數較多，已自動顯示群組成員暱稱，你可在群組資訊頁中將其隱藏。

# MessageContent_SystemMsg
source: [System Message]
zh_hant: [系統訊息]

# MessageContent_TakePhoto
source: Take Photo
zh_hant: 拍照

# MessageContent_TakeSight
source: Video
zh_hant: 影片

# MessageContent_Text_Typing
source: Typing...
zh_hant: 對方正在輸入...

# MessageContent_Tips_LoudMode
source: Speaker Mode On
zh_hant: 目前為擴音播放模式

# MessageContent_Tips_Near
source: Bring the phone to your ear now
zh_hant: 將手機貼近耳朵，可用聽筒播放語音。

# MessageContent_Tips_NearMode
source: Speaker Mode Off
zh_hant: 目前為聽筒播放模式

# MessageContent_Tips_Out
source: Speaker mode on
zh_hant: 已從聽筒切換回擴音播放

# MessageContent_Tips_Volume
source: Adjust volume
zh_hant: 在手機的側面可調節播放音量

# MessageContent_Title
source: Details
zh_hant: 對話詳情

# MessageContent_TopSession
source: Sticky on Top
zh_hant: 對話置頂

# MessageContent_TopSession_Replace
source: Up to five chats can be stickied to the top. Replace earliest one now?
zh_hant: 最多只能置頂5個對話，是否替換最早的對話？

# MessageContent_Translate_General_Error_Tip
source: Unable to Translate
zh_hant: 翻譯失敗

# MessageContent_Translate_Intro_Content
source: WeChat will translate the selected text into your current interface language. Translation results are only for reference.
zh_hant: WeChat翻譯會將選中的文本內容翻譯成目前介面語言，翻譯結果只供參考。

# MessageContent_Translate_Intro_ReTry_Content
source: Each translation result can only be re-translated once. Translation is for reference only.
zh_hant: 僅能重譯一次，翻譯結果僅供參考。

# MessageContent_Translate_Intro_Title
source: About Translate
zh_hant: 使用提示

# MessageContent_Translate_Net_UnReachable
source: Network unavailable. Unable to translate. Check network settings and try again.
zh_hant: 目前網路無法使用，無法翻譯，請檢查網路設定後再試。

# MessageContent_Translate_NoNetTitle
source: Unable to use current network. Check your network settings and try again.
zh_hant: 目前網路未連接，請檢查網路設定後再試。

# MessageContent_Translate_ReTry
source: Re-translate
zh_hant: 重譯

# MessageContent_Translate_Success
source: Translation Completed
zh_hant: 翻譯完成

# MessageContent_Translate_Text
source: Translate
zh_hant: 翻譯

# MessageContent_Translate_Text_Too_Long_Tip
source: Text too long and cannot be translated
zh_hant: 文字過長，無法翻譯。

# MessageContent_Translate_Word_In_Picture
source: Translate Image Text
zh_hant: 翻譯圖片中的文字

# MessageContent_Translated
source: Translated
zh_hant: 已翻譯

# MessageContent_Translating
source: Translating...
zh_hant: 翻譯中...

# MessageContent_Unread_Msg
source: [%d message] %@
zh_hant: [%d則] %@

# MessageContent_Unread_Msgs
source: [%d messages] %@
zh_hant: [%d則] %@

# MessageContent_UseMatte
source: Add Effect
zh_hant: 使用濾鏡

# MessageContent_Video
source: [Video]
zh_hant: [影片]

# MessageContent_Video_NotSupported
source: Device does not support sending video
zh_hant: 你的裝置暫時不支援傳送影片

# MessageContent_VideoVoip
source: [Video Call]
zh_hant: [視訊通話]

# MessageContent_VideoVoipRemind
source: [Video Call]
zh_hant: [視訊邀請]

# MessageContent_Voice
source: [Audio]
zh_hant: [語音]

# MessageContent_Voice_Typing
source: Speaking...
zh_hant: 對方正在講話...

# MessageContent_VoiceTrans_Net_UnReachable
source: Unable to convert to text because network is unavailable. Send as voice message?
zh_hant: 網絡連線發生問題，無法轉成文字，改為直接傳送語音訊息嗎？

# MessageContent_Voip
source: [Voice Call]
zh_hant: [語音通話]

# MessageContent_WeApp_FromBusiness
source: From %@
zh_hant: 來自%@

# MessageContent_WeApp_QuickSendMsgTitle
source: %@ to be sent
zh_hant: 可能要傳送的%@：

# MessageContent_WeAppUpdatableMsg
source: [Mini Program Reminder]
zh_hant: [小程式提醒]

# MessageContent_WillCancel
source: About to cancel...
zh_hant: 即將取消...

# MessageContent_WillSendVoice
source: About to send voice message...
zh_hant: 即將傳送語音訊息...

# MessageContent_WillTrans
source: About to convert to text...
zh_hant: 即將轉成文字...

# MessageContent_WithMe_Msg
source: You were mentioned
zh_hant: [有人@我]

# MessageFaceBook
source: Facebook Friends
zh_hant: Facebook朋友

# MessageFriendCardFromGoogleContact
source: Google Contact =
zh_hant: Google聯絡人：

# MessageFriendCardFromPhone
source: Mobile Contact =
zh_hant: 手機聯絡人 =

# MessageFriendCardFromQQ
source: QQ Contact =
zh_hant: QQ好友 =

# MessageLBS_DesDefaultForInfo
source: says 'hello' to you
zh_hant: 向你打招呼

# MessageRecommendGoogleCoogleContact
source: Google Contacts
zh_hant: Google聯絡人

# MessageRecommendPhone
source: Mobile Contacts
zh_hant: 通訊錄朋友

# MessageRecommendQQ
source: QQ Contact
zh_hant: QQ好友

# MessageRecordContent_Translate_Forward_Or_Collection_Action_Title
source: When forwarded to friends or added to favorites; translation will not be included.
zh_hant: 傳送給朋友或收藏時，不會包含翻譯結果

# MessageRoomContent_AccessGroupWayOfInviter
source: Invited By
zh_hant: 加入方式

# MessageRoomContent_AllowOwnerApprove
source: Invitation Approval
zh_hant: 群組邀請確認

# MessageRoomContent_ApproveErr
source: Invalid operation. Try again later.
zh_hant: 操作失敗，請稍後再試。

# MessageRoomContent_ApproveInvitation
source: Confirm
zh_hant: 確認邀請

# MessageRoomContent_ApproveToChatRoomTitle
source: Details
zh_hant: 邀請詳情

# MessageRoomContent_CanNotSetDesc
source: Only owner %@ or group admin can change group notice.
zh_hant: 只有群組建立者%@或管理員才能修改群組公告。

# MessageRoomContent_CanNotSetDesc_NO_Admin
source: Only owner %@ can edit group notice.
zh_hant: 只有群組建立者 %@ 才能修改群組公告。

# MessageRoomContent_CanNotSetTopic
source: Only owner %@ or the group admin can change group name as there are too many members now.
zh_hant: 目前群組人數較多，只有群組建立者%@或管理員才能修改群組名稱。

# MessageRoomContent_CanNotSetTopic_NO_Admin
source: Only owner %@ can change group name as there are too many members now.
zh_hant: 目前群組人數較多，只有群組建立者 %@ 才能修改群組名稱。

# MessageRoomContent_ChangeChatBackground
source: Background
zh_hant: 設定目前聊天背景

# MessageRoomContent_ChangeOwner
source: Transfer Ownership
zh_hant: 群組建立者管理權轉讓

# MessageRoomContent_ChangeOwnerAlert
source: Selecting %@ as new owner will release your ownership
zh_hant: 確定選擇%@為新管理員，你將自動放棄建立者身分。

# MessageRoomContent_ChangeOwnerFail
source: Unable to transfer. Try again later.
zh_hant: 轉讓失敗，請稍後再試。

# MessageRoomContent_ChangeOwnerOK
source: Transferred
zh_hant: 轉讓成功

# MessageRoomContent_ChatRoomDesc
source: Group Notice
zh_hant: 群組公告

# MessageRoomContent_ChatRoomDescFail
source: Unable to add group info. Try again later.
zh_hant: 無法建立群組敘述，請稍後再試。

# MessageRoomContent_ChatroomInfo
source: Group (%lu)
zh_hant: 聊天資訊（%lu）

# MessageRoomContent_ChatRoomMemMsgList
source: View chats
zh_hant: 查看對話內容

# MessageRoomContent_ChatroomTopicNoSet
source: Not Set
zh_hant: 未命名

# MessageRoomContent_CheckDetailAfterApprove
source: Approved
zh_hant: 已確認

# MessageRoomContent_ClearChatRoomMessages
source: This will clear the message history of this group.
zh_hant: 刪除後，將刪除該聊天室的訊息記錄。

# MessageRoomContent_ConfirmClearChatRoomMessage
source: Delete
zh_hant: 刪除

# MessageRoomContent_CreateGroupCard
source: Save to Contacts
zh_hant: 儲存到通訊錄

# MessageRoomContent_Delete
source: Delete
zh_hant: 刪除

# MessageRoomContent_Err
source: Invalid operation. Try again later.
zh_hant: 操作失敗，請稍後再試。

# MessageRoomContent_GDPR_OpenIM_Comment
source: This group chat contains WeChat Work users. <_wc_custom_link_ href="https =//weixin.qq.com/cgi-bin/newreadtemplate?t=work_wechat/about_group&isGdpr=true&lang=%@" color="#576B95">Learn more</_wc_custom_link_>.
zh_hant: 目前群組包含 WeChat Work 用戶，<_wc_custom_link_ href="https =//weixin.qq.com/cgi-bin/newreadtemplate?t=work_wechat/about_group&isGdpr=true&lang=%@" color="#576B95">了解更多</_wc_custom_link_>

# MessageRoomContent_GroupSetting
source: Settings
zh_hant: 設定

# MessageRoomContent_HasApproved
source: Approved
zh_hant: 已確認

# MessageRoomContent_HasApproveInvitation
source: Done
zh_hant: 已完成

# MessageRoomContent_HasSent
source: Sent
zh_hant: 已傳送

# MessageRoomContent_HasSentInvitation
source: Invitation sent
zh_hant: 已傳送邀請

# MessageRoomContent_HasSentToOwnerForApproveInSysNode
source: Group chat invitation has been sent to group owner and admin. Please wait for the approval.
zh_hant: 群組邀請已傳送給群組建立者及管理員，請等待確認

# MessageRoomContent_HasSentToOwnerForApproveInSysNode_NO_Admin
source: Request to invite friends has been sent to the group owner. Please wait for their approval.
zh_hant: 群組邀請已傳送給群組建立者，請等待確認。

# MessageRoomContent_HasTurnOffAccessVerity
source: Disabled
zh_hant: 已關閉

# MessageRoomContent_HasTurnOnAccessVerity
source: Enabled
zh_hant: 已開啟

# MessageRoomContent_InviteHowManyFriendsToChatRoom
source: %lu people invited
zh_hant: 邀請%lu位朋友加入群組

# MessageRoomContent_InvitesJoinGroup
source: %@ is invited to the group
zh_hant: %@邀請加入

# MessageRoomContent_InvitesJoinGroup2
source: invited them to group chat
zh_hant: 邀請加入群組

# MessageRoomContent_Management
source: Manage Group
zh_hant: 群組管理

# MessageRoomContent_ModifyTopic
source: Group Name
zh_hant: 群組名稱

# MessageRoomContent_ModifyTopicTitle
source: Group Name
zh_hant: 修改群組名稱

# MessageRoomContent_NaviBarGroupSetting
source: Actions
zh_hant: 聊天室設定

# MessageRoomContent_NotInChatRoom
source: Not in group chat
zh_hant: 已不在群組中

# MessageRoomContent_OpenIM_Comment
source: This group chat contains WeChat Work users. <_wc_custom_link_ href="https =//weixin.qq.com/cgi-bin/newreadtemplate?t=work_wechat/about_group&lang=%@" color="#576B95">Learn more</_wc_custom_link_>.
zh_hant: 目前群組包含 WeChat Work 用戶，<_wc_custom_link_ href="https =//weixin.qq.com/cgi-bin/newreadtemplate?t=work_wechat/about_group&lang=%@" color="#576B95">了解更多</_wc_custom_link_>

# MessageRoomContent_Owner
source: Group owner
zh_hant: 群組建立者

# MessageRoomContent_Quit
source: Quit
zh_hant: 退出

# MessageRoomContent_QuitGroup
source: Delete and Leave
zh_hant: 刪除並退出

# MessageRoomContent_QuitGroupTip
source: No prompt for other members and no group messages after you quit this group
zh_hant: 退出後不會通知群組的其他成員，且不再接收此群組訊息。

# MessageRoomContent_SelectForOwnerApproveWording
source: Once enabled; group members need group owner or group admin approval before they can invite friends to the group. The option to scan QR codes to join the group will be disabled.
zh_hant: 開啟後，群組成員需群組建立者或管理員確認才能邀請朋友加入群組。掃描QR Code加入群組功能將同時停用。

# MessageRoomContent_SelectForOwnerApproveWording_NO_Admin
source: Once enabled; members will need group owner's approval before inviting friends to the group. Scanning group QR code to join feature will be disabled.
zh_hant: 開啟後，群組成員需群組建立者確認才能邀請朋友加入群組。掃描QR Code加入群組功能將同時停用。

# MessageRoomContent_SelectOwner
source: Select New Owner
zh_hant: 選擇新管理員

# MessageRoomContent_SetTopicFail
source: Unable to change group name. Try again later.
zh_hant: 無法變更群組名稱，請稍後再試。

# MessageRoomContent_StateInvitationReasonSend
source: Send
zh_hant: 傳送

# MessageRoomContent_StateInvitationReasonTip
source: The group owner or admin has required "Invitation Approval". You can add an invitation reason to give the group owner and admin.
zh_hant: 群組建立者或管理員已開啟「群組邀請確認」，邀請朋友加入群組可向群組建立者或管理員描述原因。

# MessageRoomContent_StateInvitationReasonTip_NO_Admin
source: The group owner has required "Invitation Approval". You can add an invitation reason to give the group owner.
zh_hant: 群組建立者已開啟「群組邀請確認」，邀請朋友加入群組可向建立者描述原因。

# MessageRoomContent_Tips_You_Are_Not_In
source: You've already left this group
zh_hant: 你已經離開該群組

# MessageRoomContent_TopicFormat
source: Group Chat (%u)
zh_hant: 群組（%u人）

# MessageRoomContent_TopicFormatNew
source: %@ (%u)
zh_hant: %@（%u人）

# MessageSayHello
source: sent you a greeting
zh_hant: 向你打招呼

# MessageSayHelloNearBy
source: Greetings
zh_hant: 附近打招呼的人

# MessageSayHelloShake
source: Greetings
zh_hant: 打招呼的人

# MessageShake
source: Greeting from Shake
zh_hant: 搖一搖的朋友向你打招呼

# MessageSXRobotOpenTip
source: Enabling allows you to send and receive Weibo private messages
zh_hant: 幫你收發微博私訊，隨時隨地與朋友 保持聯絡。

# MessageToolView_CameraController
source: Camera
zh_hant: 拍攝

# MessageToolView_Clear
source: Clear
zh_hant: 刪除

# MessageToolView_EnterpriseBrand
source: Enterprise
zh_hant: 企業應用程式

# MessageToolView_FileBrowser
source: File
zh_hant: 檔案

# MessageToolView_Location
source: Location
zh_hant: 位置

# MessageToolView_Location_Pick
source: Send Location
zh_hant: 傳送位置

# MessageToolView_Location_Track
source: Real-time Location
zh_hant: 共享即時位置

# MessageToolView_MediaBrowser
source: Album
zh_hant: 照片

# MessageToolView_MultiTalk
source: Group Call
zh_hant: 語音通話

# MessageToolView_MyFavorites
source: Favorites
zh_hant: 收藏

# MessageToolView_Send
source: Send
zh_hant: 傳送

# MessageToolView_ShareCard
source: Contact Card
zh_hant: 個人名片

# MessageToolView_ShareCard_Brand
source: Official Account Contact Card
zh_hant: 官方帳號名片

# MessageToolView_VideoVoip
source: Video Call
zh_hant: 視訊通話

# MessageToolView_VoiceInput
source: Voice Input
zh_hant: 語音輸入

# MessageToolView_VoiceVoip
source: Voice Call
zh_hant: 語音通話

# MessageVerify
source: Friend Request
zh_hant: 朋友驗證訊息

# MessageWC
source: You have a photo
zh_hant: 收到一張相片

# MessageWCDetail
source: Add Friend and View Photos
zh_hant: 馬上加好友查看

# MicroBlogger_Camera
source: Take Photo
zh_hant: 拍照

# MicroBlogger_NextStep
source: Next
zh_hant: 下一步

# MicroBlogger_Preparing
source: Preparing...
zh_hant: 準備中...

# Minimization_DeleteTask
source: Cancel Floating
zh_hant: 取消浮窗

# Minimization_DeleteTaskState
source: Cancel Floating State
zh_hant: 取消浮窗狀態

# Minimization_EnterTask
source: Open Floating
zh_hant: 打開浮窗

# Minimization_ExitTaskListPage
source: Close Floating List
zh_hant: 關閉浮窗清單

# Minimization_Max_Window_Alert
source: Can only set up to %d floating windows
zh_hant: 最多能設定 %d 個浮窗

# Minimization_Now_Using_Location
source: Location is being used by
zh_hant: 正在使用地理位置

# Minimization_Reach_Max_Count
source: Floating limit reached
zh_hant: 浮窗數已達上限

# MMImagePickerFinish
source: Done
zh_hant: 完成

# MMImagePickerGifPreview
source: GIF Preview
zh_hant: GIF圖預覽

# MMImagePickerGifPreviewDataInvalid
source: GIF image data error. Unable to send.
zh_hant: 此 GIF 圖數據異常，無法傳送。

# MMImagePickerGifPreviewDataInvalid_Add
source: GIF image data error. Unable to add.
zh_hant: 此 GIF 圖數據異常，無法新增。

# MMImagePickerGifPreviewDataSingleFrameGIF
source: This is a static GIF image.
zh_hant: 此 GIF 圖為靜態圖片

# MMImagePickerGifPreviewSizeTooBig
source: GIF image size too large. Unable to send.
zh_hant: 此 GIF 圖尺寸過大，無法傳送。

# MMImagePickerGifPreviewSizeTooBig_Add
source: GIF image size too large. Unable to add.
zh_hant: 此 GIF 圖尺寸過大，無法新增。

# MMImagePickerGifPreviewTooBig
source: GIF image too large. Unable to send.
zh_hant: 此 GIF 圖檔案過大，無法傳送。

# MMImagePickerGifPreviewTooBig_Add
source: GIF image too large. Unable to add.
zh_hant: 此 GIF 圖檔案過大，無法新增。

# MMImagePickerNoImage
source: No Photos
zh_hant: 無相片

# MMImagePickerOriginImage
source: Full Image
zh_hant: 原圖

# MMImagePickerPreSendForTimeline
source: Processing…
zh_hant: 處理中...

# MMImagePickerPreview
source: Preview
zh_hant: 預覽

# MMImagePickerSend
source: Send
zh_hant: 傳送

# MMImagePickerTitle
source: Photos
zh_hant: 照片

# MMImagePickerVideoForbidden
source: You cannot select a photo and video at the same time.
zh_hant: 選擇相片時不能選擇影片

# MMImagePickerVideoPressing
source: Compressing...
zh_hant: 正在壓縮...

# MMImagePickerVideoPreview
source: Preview
zh_hant: 影片預覽

# MMImagePickerVideoPreview_ICloudDownload_Failed
source: Unable to load videos from iCloud
zh_hant: 無法從 iCloud 載入影片

# MMImagePickerWaitingForIcloud
source: Syncing photos from iCloud
zh_hant: 正從 iCloud 載入相片

# MMRepairDB_RepairProgress
source: Repairing data…%.0f%%
zh_hant: 數據還原中%.0f%%

# MMRestoreDB_Button
source: Repair
zh_hant: 開始修復

# MMRestoreDB_ButtonDetail
source: Details
zh_hant: 查看詳情

# MMRestoreDB_ButtonRebootWechat
source: Restart WeChat
zh_hant: 重啟WeChat

# MMRestoreDB_Comment
source: Damaged data file may result in some chat history being lost.
zh_hant: WeChat數據檔案發生損壞，可能導致部分聊天記錄遺失。建議嘗試修復數據。

# MMRestoreDB_CommentFailed
source: Unable to repair as data file has been damaged. Restart WeChat or phone; or manually repair data file via Me->Settings->General->Repair Chat History.
zh_hant: 暫時無法修復，數據檔案已損壞，建議重啟 WeChat 或手機，或前往「我」>「設定」>「一般」>「聊天記錄修復」中手動修復。

# MMRestoreDB_CommentFailed_FreeSpaceLow
source: Unable to repair due to insufficient storage. Reclaim at least %d MB to continue using WeChat.
zh_hant: 暫時無法修復，手機空間嚴重不足，請清理出至少%dMB剩餘空間後再繼續使用WeChat。

# MMRestoreDB_CommentSucceed
source: Restart WeChat to proceed using
zh_hant: 重啟WeChat即可恢復使用。

# MMRestoreDB_RestoreClear
source: Clear Data Storage
zh_hant: 刪除數據檔案

# MMRestoreDB_RestoreClearDone
source: Cleared
zh_hant: 清除完成

# MMRestoreDB_RestoreClearing
source: Clearing
zh_hant: 刪除中

# MMRestoreDB_RestoreClearSecondlyTip
source: Data storage cannot be recovered once cleared.
zh_hant: 數據檔案刪除後將無法修復

# MMRestoreDB_RestoreFailedCorruptOutright
source: Unable to recover data storage as it's damaged
zh_hant: 數據檔案已損壞，暫時無法修復。

# MMRestoreDB_RestoreFailedFull
source: Insufficient storage. Reclaim and retry.
zh_hant: 裝置空間不足，可刪除空間後再試。

# MMRestoreDB_RestoreFailedNeedReboot
source: Restart device and retry
zh_hant: 可重啟手機後再試

# MMRestoreDB_RestoreFailedNeedRetry
source: Restart WeChat and retry
zh_hant: 可重啟WeChat後再試

# MMRestoreDB_RestoreFailedWith
source: Unable to recover. %@
zh_hant: 修復失敗。%@

# MMRestoreDB_Tip
source: Data damaged
zh_hant: 數據損壞

# MMRestoreDB_TipFailed
source: Unable to repair
zh_hant: 暫時無法修復

# MMRestoreDB_TipRestoreIncomplete
source: Some chat histories have been repaired
zh_hant: 已修復部分聊天記錄

# MMRestoreDB_TipRestoring
source: Repairing %.0f%%…
zh_hant: 修復中%.0f%%...

# MMRestoreDB_TipSucceed
source: Repaired
zh_hant: 已修復

# MMRestoreDB_Title
source: Repair Chat History
zh_hant: 聊天記錄修復

# MMRestoreDB_WechatTeamRemind
source: Damaged data storage may result in some chat history being lost. Manually repair them in Me->Settings->General->Repair Chat History.
zh_hant: 當 WeChat 數據檔損壞後，可能遺失部分聊天記錄。你可以在「我」>「設定」>「一般」>「聊天記錄修復」中嘗試手動修復。

# MMShowHelpViewController
source: Help Tools
zh_hant: 協助工具

# MMVideoCropDuration
source: %ds video clipped
zh_hant: 已截取%d秒

# MMVideoCropMaxDurationTip
source: Video clip must be up to %ds
zh_hant: 請截取%d秒以內

# MMVideoCropOverDuration
source: %ds video clipped (up to%ds)
zh_hant: 已截取%d秒（最多%d秒）

# More_CardInfo
source: My QR Code
zh_hant: 我的QR Code

# More_Game
source: Games
zh_hant: 遊戲

# More_GameManage
source: Settings
zh_hant: 遊戲管理

# More_Setting_Privacy_WC
source: Moments & Time Capsule
zh_hant: 朋友圈和短片動態

# More_StoreManage
source: Shops
zh_hant: 市集管理

# MP_EASTER_EGG_TIP_Default
source: Shake to loop music.
zh_hant: 搖一搖連續播放音樂，

# MP_EASTER_EGG_TIP_EXP
source: This is experimental feature.
zh_hant: 為內部體驗功能，請勿過於依賴。

# MP_EASTER_EGG_TIP_Fav
source: Shake to loop music from Favorites.
zh_hant: 搖一搖連續播放收藏的音樂，

# MP_EASTER_EGG_TIP_Msg
source: Shake to loop music from Chats.
zh_hant: 搖一搖連續播放聊天的音樂，

# MP_EASTER_EGG_TIP_Shake
source: Shake to loop music from Shake.
zh_hant: 搖一搖連續播放搖到的音樂，

# MP_EASTER_EGG_TIP_Sns
source: Shake to continuously play Moments music.
zh_hant: 搖一搖連續播放朋友圈的音樂，

# MP_EASTER_EGG_TIP_TITLE
source: Loop Playback
zh_hant: 開啟連續播放

# MP_Fav_Music
source: Favorites
zh_hant: 收藏的音樂

# MP_GO_Music
source: Go to
zh_hant: 前往

# MP_Just_Single_Song
source: Just one track
zh_hant: 目前僅有一首歌

# MP_LandingPage_Author
source: Author
zh_hant: 作者

# MP_LandingPage_Block_Share
source: Cannot share this content
zh_hant: 該內容無法被分享

# MP_LandingPage_Can_Not_Operate_Preview
source: Unable to do this in preview
zh_hant: 預覽模式下無法使用

# MP_LandingPage_Click_Wow_Success
source: Added to Top Stories
zh_hant: 已發佈到看一看

# MP_LandingPage_Close
source: Close
zh_hant: 關閉

# MP_LandingPage_Commit
source: Submit
zh_hant: 送出

# MP_LandingPage_Commit_Success
source: Commented
zh_hant: 已留言

# MP_LandingPage_Continue_Play
source: Continue Playing
zh_hant: 繼續播放

# MP_LandingPage_Delete
source: Delete
zh_hant: 删除

# MP_LandingPage_Edit_Comment_PlaceHolder
source: Comments are visible to everyone after being approved by the Official Account.
zh_hant: 由官方帳號篩選出的留言將公開顯示。

# MP_LandingPage_Elected_Comments
source: Top Comments
zh_hant: 精選留言

# MP_LandingPage_Finish
source: Done
zh_hant: 完成

# MP_LandingPage_Friend
source: (Friend)
zh_hant: (朋友)

# MP_LandingPage_Get_Info_Fail
source: Failed to load video. Tap to retry.
zh_hant: 載入影片失敗，輕觸重試。

# MP_LandingPage_Like
source: Like
zh_hant: 按讚

# MP_LandingPage_Look
source: Wow
zh_hant: 在看

# MP_LandingPage_My_Comments
source: My Comments
zh_hant: 我的留言

# MP_LandingPage_Network_Err_Fail
source: Network error occurred. Try again later.
zh_hant: 網路異常，請稍後再試。

# MP_LandingPage_Only_Fans_Can_Comment
source: Follow to comment
zh_hant: 作者已設定關注後才能留言

# MP_LandingPage_Operate_Fail
source: Operation failed. Try again later.
zh_hant: 操作失敗，請稍後再試。

# MP_LandingPage_OverSizeTips
source: Video will use %@ MB of mobile data
zh_hant: 正在使用行動數據播放，將使用約%@ MB的流量。

# MP_LandingPage_Share_Guide_Tips
source: Friends can see what you have Wow'ed in "Discover" > "Top Stories".
zh_hant: 朋友會在「發現」>「看一看」看到你的在看內容

# MP_LandingPage_Share_Send
source: Send
zh_hant: 發佈

# MP_LandingPage_Share_To_Wow
source: Add to Top Stories
zh_hant: 發佈到看一看

# MP_LandingPage_Share_To_Wow_PlaceHolder
source: Write what you think
zh_hant: 寫下你的想法

# MP_LandingPage_Share_Wow_Idea
source: Write what you think
zh_hant: 寫下你的想法

# MP_LandingPage_ShareVideo
source: Share Video
zh_hant: 分享影片

# MP_LandingPage_Still_Play
source: Play
zh_hant: 播放

# MP_LandingPage_Ten_Thousand
source: 0K
zh_hant: 萬

# MP_LandingPage_Top
source: Pinned
zh_hant: 置頂

# MP_LandingPage_Unfold
source: Show More
zh_hant: 全文

# MP_LandingPage_Watch
source: Watch
zh_hant: 觀看

# MP_LandingPage_Write_Comment
source: Comment
zh_hant: 撰寫留言

# MP_Shake_Music
source: Shake Music
zh_hant: 搖一搖的音樂

# MP_SHARE_NICK_NAME_TIP
source: From %@
zh_hant: %@分享

# MP_Sns_Music
source: Moments Music
zh_hant: 朋友圈的音樂

# Msg_Forbidden_BriefDesc_Img
source: [Image]
zh_hant: [圖片]

# Msg_Forbidden_BriefDesc_Text
source: [Text]
zh_hant: [文字]

# Msg_Forbidden_BriefDesc_UnKnow
source: [Message]
zh_hant: [訊息]

# Msg_Forbidden_BriefDesc_Video
source: [Video]
zh_hant: [影片]

# Msg_Forbidden_BriefDesc_Voice
source: [Audio]
zh_hant: [語音]

# MsgForbidden_Detail
source: Learn More
zh_hant: 了解詳情

# MsgNode_MoreOperate
source: Select...
zh_hant: 多選

# MultiSelect_OutOfLimit_Tips
source: Up to 9 members
zh_hant: 暫時支援最多9人同時語音通話

# MultiSelect_Right_BarButton_Title
source: Start
zh_hant: 開始

# MultiSelect_Right_BarButtonItem_Title_Format
source: OK (%lu)
zh_hant: 確定（%lu）

# MultiSelect_SearchBar_HintText
source: Search
zh_hant: 搜尋

# MultiSelect_SingleMode_Title
source: Add Members
zh_hant: 新增成員

# MultiSelect_Stranger_From_Chatroom
source: From Group Chat
zh_hant: 來自群組

# MultiSelect_Title
source: Select Members
zh_hant: 選擇成員

# MultiSession_To_Album
source: Save to Album
zh_hant: 儲存至相簿

# MultiSession_To_Download
source: Download Items
zh_hant: 下載選擇內容

# MultiSession_To_Mail
source: Add to Email
zh_hant: 新增至信箱

# MultiSessionSelect_ActionSheet_Local_WeWork
source: WeChat for Government
zh_hant: 政務WeChat

# MultiSessionSelect_ActionSheet_SendMulti
source: One-by-One Forward
zh_hant: 個別轉發

# MultiSessionSelect_ActionSheet_SendSingle
source: Combine and Forward
zh_hant: 合併轉發

# MultiSessionSelect_ActionSheet_SendWeWork
source: Forward to %@
zh_hant: 轉發到%@

# MultiSessionSelect_Alert_EmoticonCannotFavAdd
source: Unable to add stickers to favorites.
zh_hant: 不能收藏貼圖訊息
